Oto jak przekształcić zawartość w
funkcji Microsoft 365 Copilot Chat w
edytowalną stronę z możliwością
udostępniania i zachować ciągłość
pracy.
Poprośmy funkcję Copilot Chat o pomoc
w przygotowaniu wersji roboczej
przewodnika rekrutacyjnego dla naszego
zespołu.
Wpisz ukośnik i wybierz plik, który ma
posłużyć jako zasób, a następnie go
wyślij.
Przewiń na dół odpowiedzi.
Wybierz pozycję Więcej opcji.
Wybierz polecenie Edytuj w Stronach, a
następnie dodaj do nowej strony, aby
przenieść zawartość na stronę
edytowalną.
Czat funkcji Copilot pozostaje otwarty
obok Twojej strony, więc możesz
kontynuować tworzenie.
Możesz edytować stronę bezpośrednio.
Po prostu kliknij na stronę i pisz tak
jak zwykle.
Dodaj lub usuń zawartość, wstaw emoji
lub zmień kolejność na liście.
Wróć do czatu funkcji Copilot, aby
rozwinąć swoją pracę.
Wpisz kolejne polecenie, a funkcja
Copilot doda odpowiedź bezpośrednio do
Twojej strony.
Gdy wszystko będzie gotowe do
współpracy z zespołem, wybierz
polecenie Udostępnij i wybierz opcję.
Wybierz polecenie Utwórz, aby
przekonwertować stronę na dokument
programu Word lub plik PDF.
Jeśli będziesz chcieć znaleźć swoją
stronę w przyszłości, zostanie ona
zapisana w bibliotece.